Les différentes capacités
des glyphes absolus
permettent de manipuler les ruines.
Autrement dit,
le Void Maker réinitialise,
le pouvoir de régénération
restaure,
et celui de scellage
arrête les ruines.
Mes pouvoirs diminuent
au plus mauvais moment !
Afin de maîtriser
le scellage d’un glyphe,
il faut être compatible
avec le shield
et être capable d’altruisme
et d’abnégation.
Cela s’oppose donc à l’autosatisfaction
qu’est la revanche.
Et une petite arrogante comme toi
aurait ces qualifications ?
Personne ne voue un amour plus profond
à l’humanité que moi.
C’est pour cet amour
que l’homme doit disparaître.
C’est par amour
que l’homme doit être renié.
Les anciennes divinités
ne sont que des illusions, des concepts
qui sèment la discorde
entre les hommes
et plongent leur sagesse
dans les ténèbres.
La déité que je propose
est une source infinie de possibilités
offertes à l’humanité.
Pour cette mission,
je suis prête à faire don de ma vie
au dieu naissant !
T’es timbrée !
C’est manifestement
Wiseman qui te soutient.
Il sait probablement pourquoi
tu ne peux pas utiliser le scellage.
Mes blessures ne guérissent pas…
En bref, il ne comptait pas
sur toi pour me battre.
Il voulait peut-être que je te dévore,
avec le poison injecté dans ton corps.
Merde… Pourquoi…
pourquoi ça marche pas ?
Seigi !
COMBAT FINAL
Retirez-vous.
Nous arrivons, mon colonel !
Attendez un peu !
Inutile !
Que toutes les troupes
se retirent !
Laissez-moi là.
Son pouvoir de régénération
s’affaiblit.
Il atteint sa limite.
Pas encore…
C’est à moi de la battre…
Tu en as assez fait, Seigi !
Tu ne peux plus combattre !
Je dois…
venger Tôko.
Je dois le faire !
Sinon ça n’aura pas de sens !
Tom, Izzie.
Je vais gagner du temps.
Fuyez avec Seigi.
Tu n’y arriveras pas tout seul,
Tamaki.
Tu vas rentrer sain et sauf, Seigi.
Tu peux encore mûrir
et devenir plus fort.
Mais ne te méprends pas.
Je ne le fais pas pour toi,
je dois prendre
mes responsabilités.
Tom aime ce genre de discours,
ça fait très dessins animés.
Allez, filez.
Bonne chance.
Arrêtez…
Vous n’avez pas le niveau…
Vous allez mourir !
J’ai suffisamment attendu.
Qu’il fuie s’il en est capable.
Malgré mes belles paroles,
il n’y a que les troupes motorisées
et les robots
qui pourraient lui tenir tête.
Même un héros comme moi
aura du mal.
Ressaisis-toi, Tamaki.
Dans quelques minutes, la ruine que
j’aurai assimilée se fixera sur mon âme.
Et à ce moment-là,
je vous engloutirai tous !
N’ignorez pas mes ordres !
Je veux pas de secours !
Colonel !
Colonel Sanders !
Cette voix…
Tom ?
Un humain normal serait mort…
Elle a dévié mes rayons lumineux
en jouant sur la densité de l’air.
Moi aussi, j’en suis capable.
De l’acide !
Lance-moi, Tamaki !
Bouffe ça !
Sale moucheron.
Izzie !
Je déteste
rester sur la défensive !
Izzie !
La plaisanterie a assez duré !
On a perdu le signal !
Affichez les images satellite !
La princesse est en vue
à trois heures !
Elle flotte !
Dépêchons-nous de fuir,
mon colonel !
Maintenant
qu’elle possède les ruines,
nous devons sauvegarder la clé
qu’est Seigi !
Non.
Je vais l’éliminer
avec l’ogive nucléaire.
Comment ?
Et comment se fait-il
que vous ayez le code ?
Ce bouton est trop sensible
pour le cul du président.
Je peux pas lui laisser.
Désolé, les gars.
Pardonne-moi, Izzie !
Wai… wai… wait !
Attendez, mon colonel !
Nous serons pris dans l’explosion !
Ârya !
Voilà comment ça marche, aux USA !
Tu pourras lécher mon cul
dans l’autre monde !
Bouffon !
Bouffon, bouffon !
C’est pas en faisant tout sauter
qu’on peut s’en sortir.
Vous regardez trop de séries B,
Sanders.
Seigi !
Non !
J’en ai assez !
Je ne veux plus perdre personne.
Je t’ai pourtant dit de vivre…
T’es vraiment…
un idiot…
BB…
En fin de compte,
je suis comme toi.
Incapable de protéger
ou d’aider les miens…
Je suis juste bon
à les regarder mourir…
Je suis pas assez fort
pour sauver le monde.
Je vais renier mon existence !
Sers-toi de ma vie
pour m’aider à sauver Izzie !
Le scellage de glyphe ?
Il est vivant !
Que se passe-t-il ?
Avec la mort d’un ou deux proches,
je pensais
qu’il changerait d’attitude.
On dirait
que ça se passe mieux que prévu.
Mais pour en finir,
je vais devoir mettre la main à la pâte.
Quoi ?
C’est…
La source me dévore ?
Non, c’est pas ça…
C’est ton œuvre, Wiseman ?
Un poison
ne frappe pas toujours directement,
princesse.
Tu as commis deux erreurs.
Primo,
en pensant que les shields
ne se font dévorer
que quand leur âme a été consumée.
Secundo,
en te connectant à Seigi
par un lien.
Dans le monde des glyphes,
un lien à sens unique n’existe pas.
Tu as tendu le bâton
pour te faire battre.
Tu as déjà dû le remarquer.
Le combustible de la source
est l’âme de tes sœurs.
Sois maudit ! Sois maudit !
Lorsqu’on fait face
à un monstre hors-norme,
il est normal de se reposer
sur un allié de puissance équivalente.
La source d’un glyphe absolu
peut sceller le glyphe de l’adversaire,
empêchant ainsi son déploiement.
Il ne reste plus qu’un combat
de force brute entre bêtes.
Un échange de coups entre egos.
Impossible de combattre
une source aussi grande avec nos armes.
Nous ne pouvons plus rien faire.
Seigi !
Tu es le seul
à pouvoir arrêter la princesse !
Je t’en prie ! Sauve-nous !
Sauve les États-Unis et le monde !
C’est pas ça…
Pas comme ça.
T’es à côté de la plaque.
Seigi !
Protège les sept milliards
de justices !
C’est comme ça qu’on fait !
Salut, Izzie.
Tu as été engloutie
par la source de Seigi.
Nos âmes sont temporairement
connectées.
Un sale coup de Wiseman.
Brad !
Merci de lui avoir fait
ouvrir les yeux.
Bah…
La bataille prendra bientôt fin.
Il a réussi
à se dégager de son étreinte !
Merci, Tom.
J’ai repris mes esprits.
Si je peux contrôler la source,
c’est qu’une autre âme
sert à son incarnation.
Ce doit être l’âme des sœurs
de la princesse.
Ce salaud de Wiseman !
Puisque le mal est fait,
je ne peux qu’en finir au plus vite
pour réduire leur fardeau.
Désolé, Izzie.
J’étais idiot.
Et BB, je t’ai trahi.
Je ne ferai plus fausse route.
Je vous protégerai tous.
Toi y compris,
Ârya !
Il bouge selon sa volonté ?
Tout ira bien, les filles.
Je vais vous soulager.
L’incarnation de deux sources induit
une telle douleur qu’on périra toutes
si on ne concentre pas
la douleur sur une seule victime.
Je suis la grande sœur…
Mon devoir est de protéger
mes cadettes !
Tiens ?
J’ai plus mal…
Ârya…
Je pense à toi aussi.
À armes égales,
pour elle qui ne connaît rien
aux arts martiaux,
c’est la pire situation possible.
Elle s’est trop fiée à la force.
Tu me le paieras !
Te voilà !
Vas-y !
C’est le moment ou jamais, Seigi !
T’es en vie, Tamaki ?
Impossible !
Vas-y, Seigi.
Sois maudit !
Tu me le paieras, gamin !
Ne crois pas m’avoir vaincue !
Il a réussi ! Seigi a gagné !
La princesse a pris
ses jambes à son cou !
Super ! Ouais !
USA ! USA !
Seigi…
Tu es incroyable.
Il a réussi !
Il a gagné, bon sang !
Par chance,
le plan s’est déroulé comme prévu.
Nous allons être occupés.
Préparez les négociations
avec les États-Unis.
La vérité sera nôtre.
C’est grâce à BB
que je suis comme ça.
Alors j’ai le devoir d’hériter
de ses convictions et des espoirs de tous.
J’avais oublié cette évidence.
Merci.
Tout seul, je serais arrivé à rien.
Notre armée
est la plus puissante au monde.
Réglons nos comptes au pôle Sud !
Je deviendrai dieu.
Je passe la première !
La bataille finale est arrivée.
Bouffon !
Qu’en pensent les deux autres ?